## Crawler

Осуществляет обход заданных сайтов, возвращая Json с данными об одежде. Поддерживает полностью работу с классом Site, их
добавление, изменение, удаление.

## Site

Осуществляет обход по сайту в поисках объектов параметров и возвращает их. Класс скрыт от конечного пользователя, все
взаимодействие осуществляется через класс Crawler.

## Clothe

Класс для работы с объектом одежды и ее свойствами. Именно такой объект будет, и его свойства будут искаться на сайте и
затем возвращаться из методов класса Crawler в формате Json.
